qué pasa mi chavalería bueno ahí tengo
muchas cosas que comentar hay mucha tela
que cortar pero en primer lugar quiero
hablaros de hecho vale es un problema
que tengo últimamente es que me engancha
un poco a hecho de comprar cosas en
stock en los anuncios que aparecen en
instagram entre foto y foto nos aparecen
muchas veces anuncios en plantas en
descargas de esta aplicación y te
haremos una caricatura de tus fotos tus
fotos serán geniales no y en el anuncio
esa aplicación te aparece como una foto
de un tío súper gordo feo y de repente
tú la conviertes en un tío fuerte
captcha con tatuaje en bañador con una
sonrisa como la de javi oliveira es una
cosa imposible no de una [__] aplicación
no no puede hacer es que no entra en la
cabeza y aún así nos lo comemos las
cosas que deben cuando te aparecen
anuncios de artículos bastante chulo no
y por supuesto estos anuncios están
relacionados con las cosas con las
búsquedas tuya no en mi caso como ahora
últimamente he estado mirando cosas de
la película de los vengadores y
comprando alguna cosilla pues me
aparecen muchas cosas no de los
vengadores no vamos mirar que si casco
que se guantelete no todo así a buena
vista como como súper potente no además
con unos precios increíbles las cosas
que hemos vuelto un poquito ha dicho
comprando otras cosas porque tienen un
precio
simple y más salió un par de veces bien
no una compré una sudadera
como la de joker no que me habéis visto
algún vídeo y hace poco me llegó este
ventilador que este ventilador usted
diré qué cosa más ridícula pero yo creo
que es el mejor invento del mundo o sea
tú pon el ventilador aquí en el usb del
móvil y va por la calle tan fresquito y
hay que mirar qué cuchillo tíos que
mirad qué cuchillo vale no sé
exactamente qué es lo que venden si el
cuchillo o el afilador pero es que es
una locura o sea que puedes estar tan
tranquilo sentado en tu oficina y
haciendo así como un samurai y cortando
la sandía no sé en qué momento de la
vida y esta gran se ha convertido en una
especie de teletienda pero la cosa es
que el otro día me encontré una cosa que
siempre he deseado comprar pero que
cuando la he visto por ahí ha estado muy
muy cara de hecho en plan caro de
[__] en plan 300 400 euros como
mínimo y en el escudo del capitán
américa el [__] escudo del [__] capitán
américa el culo de américa súper bien
hecho no prácticamente como si fuera el
original treinta euros y dije por
treinta euros 30 30 euros trae para acá
ese escudo no dame una caja llena de
escudo y hoy me ha llegado el paquete no
me ha abierto todavía les quiero abrirlo
aquí con ustedes pero simplemente
solamente viendo el tamaño ya que no sé
si podéis apreciarlo en cámara lenta
pero bueno y vamos para los 2000 pecho
pero mi pecho es increíblemente fuerte y
grande y yo estaba preocupado porque no
sabía dónde iba dónde iba a ponerlo
porque me quería que esto era tamaño
real y digo [__] no me va a caber en
ninguna parte en plan bien hay que
liberar toda esta mesa y quitando los
muñecos de toy story pero escribiendo
que esto más bien me va a servir de
colgante
voy a abrirlo aquí en directo con
ustedes vale
a qué [__] a qué [__] [__] desecha
os prometo en la foto aparecía de
aluminio os prometo en la foto apareció
un [__] escudo a tamaño real y es de
punto plástico tío me acuerdo de incluso
en el anuncio lésbico por la parte de
atrás no la parte de atrás y era como
más como eres de otras formas pero bueno
no se imaginó que lo guardaré para mi
hijo cuando tenga
un año lo mismo hacían colocó por aquí
dentro de 'la pegó a ver
en serio que una [__] [__] es que ni
siquiera abrir ya con la luz es que [__]
plástico no sé en qué momento de mi vida
mi salón se ha convertido en toys ahora
yo creo que aquí puede dar el peor
destino qué tan mal
lorena
inspirar qué te parece que ponga aquí
está bien si tuvieras dos años yo creo
que puede ocurrir se me muchas
utilidades no para no haber tirado 30
euros basura tiro
hasta el perro pasa completamente de
esta [__] [__] de verdad yo sé que se
pensáis que estoy actuando y que estoy
haciendo el tonto pero no en serio me lo
han metido
no estoy fingiendo para nada y lo peor
de todo es que comprando en este tipo de
tienda desconocida no hay forma de
cambiarlo ni nada así que si van a
comprar cosas online os recomiendo
sitios más seguros como por ejemplo
amazon en los que me hayan pagado pero
sí que es verdad que muchas veces en
amazon han tenido algún problema que
quería devolver la compra e incluso hay
ciertos establecimientos donde todos
recogen cerca de tu casa y lo repito
esto no es una promoción valor lo estoy
diciendo desde el corazón que me acaban
de timar pero bueno siempre voy a poder
estar fresquito con mi nuevo ventilador
vale eso ha sido un acierto antes de
comenzar a darle caña hasta hace el voy
a decir un par de cosas vale y es que
tengo un mensaje para ti quetzal mi
querido comunistas de hipócritas
favoritos desde usted se quedará
entiendo tu postura no tu postura de
luchar contra la ley y decir que es un
[__] machines asqueroso te debería estar
en la cárcel y que te hayas unido a los
aliados no que te hayas unido a las
realidades para defender a mi área
muerte lo que pasa que me encontrar esta
respuesta tuya en el punto efe mt por si
alguien no lo sabe es una página mente
registra en tus seguidores te hacen
preguntas y hay alguien que le pregunta
qué sal alguna opinión
la movida machista de killing joke al
cual sigue siendo acusado de machismo y
otras cosas por parte de sus ex novias
al parecer este tal killing joke más
conocido como la broma asesina en
youtube en tweet también es string es un
colega de quetzal que fue acusado por su
ex novia públicamente de bueno de
acciones bastante cuestionables vale
relaciones bastante machistas y vamos a
ver qué opina que es tal de todo esto
francamente no me quiero meter en este
tipo de salseros tengo una relación
cordial con killing y no me importan ni
me interesan los detalles de su vida
íntima eso sí agarrar y narrar ese tipo
de intimidades por twitter no me
despierta especial simpatía por la chica
está llevar a internet este tipo de
cosas es muy poco elegante por decirlo
de una forma fina vale entonces depende
de quien sea no qué tal porque si a
quien estaba usando es a dallas
si te interesa no yo le da aquí que si
te interesa si nadal a pero cuando se
trata de un colega tuyo hasta el día y
culpamos a la chica que está denunciando
el caso y bueno ya que estamos hablando
de la salida de os quería pedir un favor
y es que resulta que ayer tuve una
movida con una persona de este grupo más
concretamente se trata de una chica
trans y la movida básicamente fue la de
siempre vale la hipocresía la doble
barra debería
a este grupo de gente en esta movida
podéis seguir más bien en el canal
secundario vale de hecho hay una lista
de reproducción y todo de voy subiendo
todos los capítulos de esta serie y
bueno que estaban señalando a gente de
mi entorno porque estaban diciendo que
se alegrarían seguido se muriera cosa
que yo en apoyo para nada de hecho lo
que ellos dije fue lo siguiente alegría
y una vale lo de la muerte de nadie yo
lo que quiero es que pase de miku los
enseñó yo lo único de lo que me
alegraría es que desaparezca de mi vida
que no esté metido en todos los fregados
donde esté ellos que no esté mandando le
el email a las empresas con las que yo
colaboro esas son las cosas que yo me
alegraría que se mueran no que sé que me
alegraría o que me mira pena no me daría
porque no siento nada por el nama qué
asco
sí que me alegraría por ejemplo no de la
muerte me alegraría de él que se llevará
una buena denuncia de eso sí me
alegraría a mí me alegraría que viniera
el karma pero no que se enjuaga o sea yo
no le des a la muerte nunca nunca tenéis
que desearle la muerte a vuestros
enemigos
al contrario que vivan que vivan para
para que el rap bien con vuestra con
vuestro éxito y bueno lo de siempre
haciendo un par de búsquedas en sus
perfiles nos encontramos con que ellos
con que ellos de su twitter tenían
mensajes mucho más fuerte como
por ejemplo este en el que se alegraba
de que deseaba que a dallas y a melón le
metieran una puñalada ya un tuit
bastante bastante fuerte como siempre
toda la gente de este bando es que si
veis están cortadas por la misma tijera
siguen un patrón y es que van señalando
a los demás por cosas que ellos mismos
hacen incluso las hace mucho peores pero
una cosa que no me gustó por parte de
mucha gente que me sigue es que
estuvieron insultando a esta chica o ya
disfrutando sino intentando ofender la
llamándola en masculino porque como bien
os digo es una chica trans no y entonces
quiero deciros vale y esto esto aparte
de ser un poco como bronca un poco como
consejos porque me gustaría que la gente
que me sigue tuviera un poquito más de
clase y no caer más bajo de lo que cae
en la gente a la que atacamos hacerse de
acuerdo aunque le demos palos por las
tonterías que hablan por la hipócrita
que son pero caer en intentar humillar a
una persona que es una chica trans
llamándola en masculino hacerme caso que
es lo que está que ando mal sobre
ustedes y ya os lo pido por favor como
seguidores mío que soy y ya no sólo por
favor sino que además lo estoy diciendo
como consejo porque lo que queráis mal
soy ustedes y es que vamos a atacar a la
gente dándole la boquita pero con mucho
estilo y no con este tipo de ataques
porque es que de verdad que no si está
liado a una chica pues es una chica y si
es un chico pues un chico y si quiere
ser un cocodrilo pues un cocodrilo pero
vamos a respeto
el género de las personas por favor ese
tipo de insultos la verdad que como de
parvulario y dejando claro de hecho vale
porque me quería quedar tranquilo para
que sepáis que hay un aplaudo de ningún
modo este tipo de comportamientos vamos
a pasar a hablar de mí amigos hacer
salsa elandia otra vez aquí no esto
sería ya como vamos a cerrar con esto
una especie de trilogía bueno trilogía
no este sería el cuarto vídeo que te di
cosas el cuando tú no me ha respondido
nunca pero el primer vídeo fue muy
antiguo y muy y no sé lo mismo hasta lo
borro porque está grabado por la cámara
mala y ya sabéis que yo ahora tengo una
calidad impresionante audiovisuales pero
me sorprende que nunca me haya
respondido no más allá de dejar
comentarios en mis vídeos cuando siempre
siempre siempre es hacer cada vez que te
veo que tienes una movida con alguien en
tu entorno o con cualquier otro youtuber
siempre entra en polémica a la primera
de cambio ósea eres como una especie de
dallas pero en el mundo de los
videojuegos en el sentido de que no hace
falta pincharte mucho para que entres al
trapo pero conmigo no conmigo nunca
nunca me responde vale eso no me parece
bien porque me parece que estoy yo que
sea gustando un minusválido pero en esta
ocasión no te voy a atacar como tal se
hace en esta ocasión voy a corregir te
un poco pero voy a intentar hacerlo de
una forma más o menos educada y lo que
quiero es que aprendas
poco vamos a ver ahora un extracto de un
directo de tuviste hace apenas unos días
y quiero dejar claro que yo con esto no
me las quiero del arte demagogo ni de
moralista vale porque ya sabéis que mi
postura nunca es en plan súper progress
para eso ya tenemos a los aliados que
seguro que cuando vean tu vídeo estarán
tirando de [__] o lo mismo no porque
no eres ala pero bueno vamos a ver el
clip y ahora comentamos pero en esta
época del ultra feminismo es curioso que
las muchachas además de como ya decíamos
de bailar en las discotecas a muerte el
reggaeton además de eso pues hay
conceptos muy
a mí me parece de mucha sabiduría como
estos pantalones vaqueros de los que
estoy hablando creo que es como algo de
la liberación de la mujer no es por
supuesto que ningún hombre asqueroso la
vida por la calle ningún piropo no sé
por qué entonces llevan media nalga al
aire que no voy a ponerme en tan antiguo
pero es que no sé qué pretenden luego te
dicen nada es que así me siento guapa
que así me siento bien no es para que me
mire un hombre a no sé quién te ha
lavado el [__] ser eléctrico
evidentemente para que te diga un tío
pero bueno vale madre mía tela de la
tela marinera me encanta porque comienza
a hablar del tema en plan no me voy a
poner en plan activo vamos por parte al
principio lo que intentas acelera a
tirarle bueno tirarle un dardo a este
feminismo que hay ahora tan tan
exagerado en algunas cosas desde mi
punto de vista y que llega un momento en
el que yo no lo llamaría feminismo
siquiera lo llamarían el 'ipod' ismo a
qué me refiero yo con esto a cosas súper
exageradas por poner un ejemplo
imaginario que yo discuto con una mujer
y esa mujer me falta mucho al respeto no
esa mujer me insulta me insulta todo lo
que
y luego sitio de repente la llamó
[__] o anormal o me cago en todos
sus puntos muertos siempre habrá algún
progre es que me dirá que soy un
machista por atacar a una mujer cuando
ella lleva como media hora faltándome el
respeto a mí no como tú eres un hombre y
no puedes insultar a una mujer eso es
machista y no precisamente desde mi
punto de vista es machista no tratarla
al mismo nivel que a mí básicamente lo
que quiero decir con esto es que si me
estoy peleando con alguien o si tienen
algún tipo de discusión no tengo que
respetar el animal ni - por el hecho de
que sea mujer vale pero claro es que se
está metiendo con ese tipo de feminismo
en el sentido de meterse con la ropa que
tiene la mujer y yo creo que quizás él
está mezclando un poco tomates con
naranja vale porque estamos hablando de
un tipo de ropa que puede ser
provocativa y se le está justificando en
cierto modo que eso lo hacen la tía para
que los yo le miren y creo que está
bastante equivocado vale creo que está
bastante equivocado en este aspecto no
sé qué tipo de pantalón se estará
refiriendo vale imagino que será este
tipo de mini short que enseñan mira
nalga y bueno a mí ese tipo de ropa tan
tan tan provocativa no este estos
escotes súper exagerado y estos
pantalones que enseñan media nalga sí
que me parecen un poco ordinarios pero
estoy a gusto personal esto no es que le
dé el derecho a nadie a mirar
a echar un piropo a no echarlo a mi me
gustan más las mujeres con otro estilo
de vestir y mucho cuidado no se me
malinterprete vale que no estoy hablando
de esto vale me refiero que me parece
más elegante por ejemplo algo así como
lo que estoy poniendo en pantalla ahora
mismo pero ya os digo esto es cuestión
de gustos personales vale no estoy
juzgando por eso que los hombres te
vayan a mirar porque vayas con este tipo
de ropa pues mira seguramente sí porque
los ojos están para ver siempre y cuando
sea un vistazo que no intimide vale que
no sea un vistazo que incomoda a la otra
persona pero seguramente a por lo menos
yo te estoy mirando igual que miraría a
una chica que tenga los ojos muy bonitos
y mírame la atención lo que yo no
justificaría para nada y de hecho me da
muchísimo asco es que alguien le pegue
un chillido a una mujer con algún tipo
de piropo de obscenidad que eso me da
bastante asco vale porque yo pienso que
cada persona es libre de poder ir
andando por cualquier vía pública si que
tengas que cambiar la acera porque
alguien te está incomodando porque la
vía pública es para todo y nadie tiene
derecho a interrumpir te en tu camino y
tenemos que respetar lo que es el
espacio personal y sobre todo que es
bastante incómodo que alguien te grite
cualquier guardería cuando no te conoce
de nada y cuando no le ha pedido opinión
de tu físico básicamente quiero
aprovechar también para puntualizar una
cosa y es sobre este túnel que le diría
el otro día y mucha gente se me echó
encima
y lo que vemos es un vídeo de una chica
para reivindicar que las mujeres deben
de poder ir libres por la calle de ir
desnuda si están criticando el hecho de
que haya un hombre que le meta manu
entonces que hay una chica que dice yo
también quisiera poder dejar mi coche o
mi casa abierto y que nadie me robará
pero no me fío la verdad a veces que la
comparación es un poquito bestia no un
poquito bastante porque por supuesto
estamos hablando de bienes materiales al
cuerpo de una persona que una chica
fuera desnuda por la calle no le daría
derecho a un hombre a tocarla vale eso
por supuesto no estoy justificando al
agresor pero en primer lugar vamos a
poner claro que estamos hablando de una
chica que va en tanga vale una chica que
se pone en tanga en mitad de la calle y
además en pompa moviendo el culo vamos a
partir de la base de que la gente no
puede ir por ropa interior por la calle
vale que las tiendas se pueden poner en
tanga en medio de la calle vale eso está
prohibido pero por ley el hecho de que
la chica se ponga en tanga en medio de
la calle en pompa moviendo el culo
justificaría que venga un hombre y le
meta mano pues no pero chica tampoco veo
yo normal que te pongas en medio de la
vía pública en tanga hacer hecho en
resumen que básicamente en el centro y
no se está criticando si la chica se
pone ropa más o menos provocativa si es
un mini
scott es básicamente que te pongas
desnuda en medio de la calle abriéndote
de pata cada vez que pasa un hombre o
sea eso tampoco que sea muy normal
estamos yo seguramente lo que haría esta
chica que además creo que va a bebida
sería taparla o ayudarla a taparla y
decirle oye mira este para un taxi y te
vas a tu casa o incluso a acompañar la
casa
a ver si ser capaz de poner un ejemplo
que a lo mejor con esto lo entendemos
mejor imaginaros que deja de vuestro
hijo pequeño de tres años solo en el
parque solo lo dejáis solo en el parque
yo subí a casa llega alguien y lo
secuestra de quién sería la culpa por
supuesto del secuestrador no eso está
claro pero ustedes no seríais en parte
un poco culpables por no haber tenido
cuidado con vuestro hijo pero bueno
finalizando un poco el tema de las ropas
acl tengo que decirte que bueno dejando
a un lado las opiniones personales de
ciertas vestimenta ya en el sentido de
que sea bonito de que sea elegante de
que te guste más o te guste menos yo no
creo que ninguna mujer lo haga con la
intención de mira me voy a poner esta
ropa para que todos los tríos me vamos
en por la calle yo sinceramente creo que
a todo ser humano que se sienta contento
con su cuerpo que se sienta guapo él le
gusta vestirse de una forma que se
sienta guapo que se sienta atractivo y
que se siente contento consigo mismo por
ejemplo yo cuando coge me blanqueo
me peino me pongo una camiseta que me
haga unos bracitos guapo no un pantalón
que me haga un buen culo lo hago porque
me gusta gustarme a mí mismo aunque
también me gustaba gustar a los demás yo
creo que a todos ser humanos nos gustaba
sentirnos atractivos para el resto de
las personas pero en primer lugar yo
cuando lo hago me gusta a gustarme a mí
mismo además a mí me parece que el hecho
de gustarle a los demás es halagador
para cualquier persona siempre y cuando
nos rompa las líneas del respeto y del
bajo sean el cuerpo a un concepto de la
época maravilloso es el turk inc ese
baile maravilloso que demuestra un
feminismo profundo a la música del
reggaetón
qué maravilla
y cuando ves
los artistas feministas estadounidenses
más allá de beyoncé o más allá de miley
cyrus o más allá de lo que hacía madonna
o britney spears christina aguilera
hoy en día va mucho más allá con las
[__] de artistas que hay ahora
y los vídeos musicales son muy parecidos
a los de estas chicas os habéis dado
cuenta
siempre que se se ponen en un plano un
tanto sensual no lo ha parecido a ver
aquí hay que reconocerles a hacer que un
poquito de razón no le falta vale hay
videoclips videoclips
yo no digo que todos los vídeos en los
que se incluya una coreografía de tuerca
tengan que ser provocativos pero sí que
es verdad que tenemos videoclips como
por ejemplo todo lo que haga la gente
está de la cal osha o por ejemplo uno
que está recorriendo youtube ahora de
una muchacha que baila encima de una
banana y es que son videoclips
totalmente pornográficos y que yo creo
que el propósito del videoclip es el que
es
luego sí que es verdad que tenemos que
saber diferenciar de algunos otros
artistas que sí lo hacen dentro de una
coreografía que queda bastante bonita y
que la intención no es no es
pornográfica digamos señores como
siempre voy a estar leyendo vuestros
comentarios ahí abajo sobre todo apoyar
mucho este vídeo porque perdió 30 pavos
comprando un juguete que me tenía que
haber costado 45 euros y nada nos vemos
en el siguiente vídeo